aument ciento y pico de comentarios que
significa que obtuve 100 lits gratis o
sea 100 personas que la publicidad no me
cobró por eso porque yo optimices el
móvil dándole a promocionar lo optimices
fuera mi web a
tráfico también Cuáles son tus ganchos
Cuáles son los ganchos que tú estás
utilizando Porque mira yo puedo ver ya
ahora la librería de tiktok es mejor
para esto porque tiktok va demasiado
rápido entonces me encanta nos actualiza
muy rápido Entonces yo puedo filtrar
anuncios de marketing que hice esa
búsqueda por ctr ctr es el porcentaje de
personas que hacen clic en los anuncios
que es una métrica muy importante para
nosotros escalar yo no puedo un vídeo
que tenga un ctr bajo que nadie le está
haciendo clic Para qué lo voy a escalar
si es que no sirve nadie quiere ir a mi
página web a ver más información o a
comprarme entonces yo ya puedo ver
cuáles son los ganchos más utilizados es
decir cuál es la moda Cuál es la
tendencia o sea Señor eso es muy bacano
Esto es lo que nosotros hacemos incluso
para crear contenidos orgánicos o sea
nosotros vemos la tendencia de
publicidad para crear contenidos
orgánicos llamativos por eso un vídeo
mío de venta apagamos todas las luces se
prenden o sea estamos viendo todas las
tendencias Cómo están
pasando aquí podemos ver también en
Facebook podemos hacer lo mismo en la
librería de anuncios de Facebook y
podemos Buscar cuáles son los ganchos yo
por ejemplo grow marketing y ya veo que
lo que hay es demasiado en inglés lo
cual Ah esto mañana les enseñaré sobre
los océanos azules y rojos y Vais a
entender muchas cosas interesantes de
cómo nosotros lo vemos Nosotros estamos
disrumpir el mercado enseñando
Inteligencia artificial solo aplicada al
marketing Okay eso es la verdad lo
llevamos haciendo desde el año
pasado pero ya nos están copiando todo
ahora qué es lo que pasa recuérdate que
quién te copia te copia tu pasado porque
los creadores los visionarios los grows
vale las personas con este perfil de
crecimiento ya estamos en el futuro
Entonces nosotros ya sabemos
perfectamente vale Cuál va a ser el
futuro Entonces si nos están copiando
ahora no pasa nada Pero igualmente
estamos haciendo cosas que muy pocos
hacen Okay y los datos no mienten otra
cosa chulísima también que a mí me
encanta es que cuando yo voy a la
librería de Facebook esto es muy
interesante tú puedes buscar el nombre
de tu producto por ejemplo si tú vendes
flores para bodas vale tú pones wearing
flowers y tú puedes ver cuáles son las
empresas que se están anunciando MM y
hasta el idioma filtrarlo entonces tú
puedes analizar qué competencia vale Ya
se está anunciando en tu idioma yo les
recomendaría que busquen cosas en otros
idiomas para poderlo hacer también
después Aquí podemos ver el nombre de la
empresa Buscar líderes que estén
haciendo yo por ejemplo siempre me busco
a mí con mi departamento legal para que
vayan tumbando anuncios de gente que no
tiene permiso por ejemplo a mí ilegal ya
me prohibió grabar vídeos si yo te veo
en un país no te puedo hacer un saludito
dito no te puedo grabar nada Por qué
Porque luego hay gente que lo utilizaba
mal utilizando mi imagen como si yo los
endors ara o los pudiera ayudar y eso no
es el punto también fíjate que nosotros
podemos ver cuando hacemos una campaña
vale de la que nosotros podamos tener
Cómo nosotros vamos a segmentar entonces
aquí Tú puedes ver que yo busco personas
similares hago segmentación por
intereses o sea siempre le damos una
vuelta utilizamos por supuesto reels
casi miren señores yo era antiv videos
hace dos o TR años antes de que tuviera
r Me me puse tan feliz porque me
acostumbré a crear vídeos y casi nadie
los veía porque yo voy acostumbrado a
mis seguidores a cero vídeo justamente
mi cuenta le iba bien porque yo no hacía
vídeos vale Y menos mal que yo me activé
antes de reels porque a mí se me ha
hecho muy fácil subirme a reels ahora
mismo antes hacía vídeos de un minuto
ahora ya no puedo o sea básicamente los
videos un minutos son los menos estamos
intentando hacer 35 40 segundos porque
la tensión cada vez está más escasa Mira
esto miren lo que les voy a enseñar okay
Y quítame un momentico la diapositiva
Quiero quiero decirte algo Quiero
hacerte una una confesión y me voy a
poner mis gafitas de grow hace muchos
años yo hago terapia Todas las semanas
mi coach Ana me dijo Vilma no puedes ser
esclava de tus propias decisiones muchas
veces nosotros decimos y creemos cosas
que Luego cambiamos de idea y está bien
cambiar de idea esto te va a pasar mucho
cuando desarrolles tu mentalidad de
growth tu mentalidad de grow marketing
growth en los negocio grow en tu vida de
que todo tú lo quieres mucho más grande
te vas a dar cuenta que lo que tú
opinabas y lo que tú querías en el
pasado no es lo mismo que quieres en el
presente y esto Qué significa que yo era
de las que ponía vale Y me hacía viral
en instagram no le des al botón de
promocionar no le des al botón de
promocionar y mi dolor venía de una
sencilla razón cuando tú lo haces las
campañas publicitarias en el
administrador de anuncio tú tienes todo
tú puedes poner el Pixel puedes trackear
las las conversiones puedes segmentar de
una forma avanzada es decir esos $10
tuyos tú los exprimes o sea mucho más
que cuando le das al botón de
promocionar sobre todo en aquel momento
los algoritmos de publicidad eran muy
malos O sea Solamente los que sabían
hacer buena publicidad eran los que
triunfaban porque no estaba adaptado a
todos pero ahora yo te quiero Enseñar
cómo yo vale Sí le doy al botón de
promocionar Pero si yo me voy a gastar
$10,000 en un vídeo o en una campaña yo
solo me gasto $100 en la prueba que le
doy al botón de promocionar porque
solamente lo voy a utilizar para validar
entonces Permíteme otra vez las
diapositivas porque quiero ser honesta
yo no sería una buena grow marketing y
una marketer en general si yo quisiera
quedar esclava de decisiones de que ay
por No señores yo ya cambié las cosas
han cambiado las cosas han evolucionado
no siempre la misma estrategia siguen
funcionando entonces mira este caso
nosotros lo que hacemos Es que los
vídeos que se van a convertir en
anuncios siempre siempre le metemos
chatbots Okay con chatbot significa que
nosotros hacemos a automatizaciones y
luego le enseño un poquito más de
chatbots y por eso te dice Comenta mkt
comenta mib Comenta Hola Comenta quiero
o sea le ponemos palabra entonces lo que
yo hice aquí fíjate este anuncio este
contenido tuvo 9000 likes sin publicidad
y 1000 comentarios Okay quédate con ese
número lo que yo hice fue que le di al
botón de promocionar Solamente le dije a
Instagram que me buscara personas
similares a mis seguidores bien le puse
un presupuesto de $100 ahí lo puede ver
y mira todo esto Miren qué bacano esto
me tiró 13 visitas a la web solamente
señores a 8 céntimos que es ridículo
para los que nosotros pagamos pero
también Mira las conversiones tuve 1000
likes más que con eso no hacemos nada
con los likes no hacemos nada nada pero
aument cento y pico de comentarios que
significa que obtuve 100 lits gratis o
sea 100 personas que la publicidad no me
cobró por eso porque yo optimiz este
anuncio desde el móvil dándole a
promocionar lo optimiz para que se fuera
a mi web a tráfico Entonces yo Después
qué hice le mandé a la agencia del grupo
chicos Tenemos aquí los ganadores porque
ya yo los validé como nosotros tenemos
presupuestos muy altos yo ya lo validé
señores vale o sea yo ya lo validé y
mira fíjate aquí cómo lo tengo ya chicos
Esos son los ganadores y esos fueron los
que le metieron muchísima más publicidad
Entonces esto es cuando me pongo mi
visión mis lentes de grow marketer cómo
yo lo puedo hacer uno publico en
historias y reels otra cosa que yo hago
mucho es darle $2 $30 a las historias
también que tienen chatbots señores eso
se explota y luego mi equipo lo escala
Okay le damos al botón de promocionar
Como le digo tanto en real con historia
con tu presupuesto mínimo y luego
entonces se tiene que escalar no lo
podemos dejar todo todo No solo podemos
Dear al botón de promocionado porque
estaríamos dejando de ganar dinero no es
perdiendo dinero sino dejando de ganar
dinero para que lo puedan tener entonces
ojo qué es lo que pasa que para que esto
funcione tienen que entender algo los
algoritmos no están en nuestra contra al
contrario son mi colador de
experimentación yo pruebo pruebo lo que
funciona es lo que yo escalo en
publicidad y aquí es donde yo necesito
que se pongan y entiendan el juego los
algoritmos no están en nuestra contra al
contrario hoy en día Mientras más
exigente se el algoritmo más nos va a
ayudar vale o sea más nos va a ayudar
qué les ha parecido esto Cómo les ha
aparecido esto publicamos publicamos
historias y reals por ejemplo le ponemos
un poquito de dinero 5 $0 $ para ver de
verdad si funciona y sobre todo con
chatbots tenemos que abrazar la la
automatización vale incluso sin
Inteligencia artificial y luego lo
escalamos en el administrador de anuncio
vale luego lo escalamos en el
administrador de anuncio bien Entonces
ven cómo pensamos los grow marketer tun
tun tun tun tun Sabes porque para que mi
equipo pueda hacer esto en una campaña
va a tardar mucho mucho más pero yo ya
le doy al botón a eso sí es muy
importante la segmentación es
recomendados parecido a mis seguidores
Por qué Porque yo nunca he comprado
seguidores en mi vida porque yo no estoy
creciendo con cosas y técnicas sucias de
esa de me meto en un concurso regalo un
iPhone Yo nunca he hecho eso con lo cual
cuando yo le digo a Instagram Búscame
personas parecidas a mi cuenta de verdad
son personas parecidas a mi cuenta okay
O sea miren esto que chulo para poderlo
tener entonces piensen todo el tiempo
cómo los algoritmos son nuestros
coladores Entonces fíjense recuérdense
siempre buscamos y aquí le voy a contar
un pequeño
secreto subimos el mismo vídeo y le
cambiamos la portada es decir tú sabes
que cuando tú subes un vídeo tú eliges
la portada verdad Y tú le puedes poner
un texto a cada a cada vídeo señores
literalmente es el mismo vídeo que ya
sabemos que funciona solo le cambiamos
el titular porque los grow marketer
resolvemos con lo que tenemos si nada
más hay cinco vídeos lo vamos a
multiplicar en 10 para nosotros poderlo
hacer Okay fíjense qué interesante o sea
aquí dice desborden los DM tus DM son tu
fuente de elits o sea fíjate como
nosotros lo vamos a hacer una y otra vez
ahora bien en orgánico yo les digo yo
quiero que sean máquinas de contenido
vale o sea esto que le enseñé nosotros
es una publicidad distinta no es
inventar crear perder tiempo y dinero no
o sea es apalancarnos en Twitter en X
ahora en tiktok en Facebook vale en
YouTube que ya está funcionando y luego
lo explotamos pero yo necesito que como
grow
marketers no piensan solo en un canal
sino que diversifiquen sus canales
entonces para que sepan yo ahora mismo
la campaña de linkedin como les digo va
a ser con bloes con Legos Vale y la
vamos a dejar en exclusiva en linkedin
al principio y luego Me la voy a llevar
para las otras redes sociales pero le
vamos a dar al linkedin por un tiempo un
solo formato para ver y en linkedin como
quiero llegar a gerentes directores voy
a dar como dos o tres minutos voy a
probar no voy a hacer un minuto o sea
esos tomadores de decisiones tienen poco
tiempo pero valoran la calidad Okay pero
luego yo quiero que tú utilices esta
matriz que yo siempre utilizo vale al
final de dinero o conversiones o
resultado y esfuerzo los grow marketers
nosotros el primer test siempre es al
mínimo con el máximo retorno Entonces se
ve se fijan en ese cuadrante verde o sea
yo necesito que piensen esto qué puedo
hacer con el mínimo esfuerzo que de el
máximo resultado apuntaron eso así como
acción a corto plazo visión a largo
plazo vale mínimo esfuerzo máximo
resultado eso es lo que yo quiero que
piensen como grow marketing Vale
entonces mira un antes y un después de
una empresa frase célebre los memes los
vídeos verticales sabemos que son mínimo
esfuerzo altas conversiones Entonces
tenemos que hacerlo los demás formatos
no lo prioricen no es que no lo van a
hacer es que no me lo pueden priorizar
entonces tienen que entender un plan de
contenido
multiformatos Tú sabes lo que me pasó a
mí que hay gente que todavía el día de
hoy no sabe que yo soy speaker
internacional porque claro yo voy un
evento pero subimos 10 7 post ocho al
día y el evento quedó desaparecido
porque tus últimas nueve aones te
representan tus últimos nuev post son tu
vitrina que dice quién tú eres tu post
pineado en en Twitter en x tu post
pineado en Facebook vale tus tres
publicaciones en tiktok también pinadas
dicen quién tú eres okay Entonces
nosotros qué es lo que yo le recomiendo
diversificar y este va a ser el futuro
los lit
magnets ojo que los marketers señores
miren es un diccionario que uno puede
tener Es es uno de los proyectos más
lindos que yo quisiera como que tirarme
que me den como una semana sin trabajar
que yo pueda Grabar en vídeo el
diccionario de marketing y grow
marketing eso es un proyecto lindo que
yo debería tirarme Pero bueno no he
tenido el tiempo lit manne Qué significa
es un imán para el correo bien la
palabra lo dice en inglés lit magnet lit
es el contacto el teléfono el correo y
yo busco un imán es decir un incentivo
un pequeño soborn ito que nosotros le
podamos dar Entonces qué es lo que pasa
que yo me hice famosa todavía el día de
hoy llego a todos los rincones mis
empresas venden porque yo hago la imagne
esta clase webinar Ya grabado plantillas
ebooks o sea gracias a estrategia Es que
todas mis empresas existan gracias a
nosotros tener imanes de contacto es que
existimos nosotros como grupo
corporativo hoy en día bien pero ya
ahora lo vemos personalizado que fue lo
que hicimos y esto nos lo verán haciendo
muchísimo más okay Incluso en anuncios
que tú verás ven Hazte tu plana medida
Hazte tu otro antes lo teníamos que
hacer con equipo manual ahora lo hacemos
con Inteligencia artificial con no code
que por eso queremos enseñarle tanto
sobre eso quiero que ya sepan programar
sin ser programadores también hacemos
carruceles educativos los carruceles
educativos
señores es como una revista educativa a
la gente le encanta y la gente tiene dos
comportamientos con el móvil agarremos
esto un momentico vale la gente hace tap
tap o qué hace la gente verdad pasa pasa
Entonces nosotros necesitamos ponernos
en este formato lo car rusel como les
digo Son demasiado buenos para nosotros
poderlo hacer pero también tienen que
entender que estamos en la época de la
automatización y nosotros qué es lo que
nosotros hacemos todo el tiempo yo tengo
una fórmula cada tres contenido por lo
menos uno le tengo automatización para
entrenar a mi audiencia como grow
marketer en que tiene que
convertir